私穩聲明
1. 政策聲明

我們尊重個人資料私隱，並承諾遵守《個人資料(私隱)條例》的規定。為此，我們致力確保本會職員遵守最嚴格的保安及保密標準。

2. 我們所持有的個人資料的實務聲明

我們可能以活動組織身分，以及在根據相關法例及法規履行本會的法定職能時，收集及持有個人資料。我們在向個別人士收集個人資料之時或之前，會以適當的形式及方法向他們提供《個人資料收集聲明》。《個人資料收集聲明》會述明（除其他事項外）收集資料的目的。

我們所持有的個人資料的大致類別及主要用途如下：

(a) 人事紀錄，用於招聘及人力資源管理的用途；

(b) 查詢、投訴、視察、監督、調查及執法紀錄，用於回覆查詢和投訴，以及履行本會的法定和行政職能和進行相關活動；

(c) 其他行政及營運紀錄，視乎紀錄的性質而用於不同的用途（例如，供執行職能和進行相關活動，組織和舉辦推廣、教育及培訓活動，訂閱刊物等）。

有關個人資料可能包括敏感的個人資料（例如健康資料）。除非另有指明，否則提供個人資料一般屬自願性質。如所要求的個人資料未獲提供，或所提供的資料屬不準確或不齊全，可能導致我們未能處理你的請求、申請、意見書、查詢、投訴或其他事宜（視情況而定），或令我們未能根據相關法例及法規履行本會的法定及行政職能。

在根據相關法例及法規履行本會的法定及行政職能時，我們所持有的個人資料可能會披露予相關法庭、審裁處和委員會，及／或（在法例容許或有所規定的情況下）依據我們與其他監管機構（本地／海外）之間的任何監管／監督／調查協助安排，披露予其他本地及／或海外監管／政府／司法機構，或由我們委聘協助本會履行法定職能的人士。為回應公眾諮詢文件而提供的資料可能會披露予香港或其他地區的公眾人士。

當個人資料在與該等目的有關的情況下被轉移至香港以外地區時，該等地區可能或可能不會提供與香港相同或水平相若的個人資料保障。

3. 透過本會網站內的表格／欄目收集的個人資料

一般而言，在不影響本會就我們持有的個人資料所發表的上述實務聲明的前提下：

(a) 我們會將你提供的資料，用於回覆或處理你的查詢、意見、建議或其他事宜。除非法例容許或有所規定，否則有關個人資料不會未經你的同意而用作其他用途、予以披露或轉移。

(b) 在訂閱服務一欄收集的個人資料，將用於向訂戶發出提示及傳送訂閱資訊，並用作編製讀者統計資料。除非法例容許或有所規定，否則有關個人資料不會未經你的同意而用作其他用途、予以披露或轉移。

(c) 透過網上表格收集的個人資料，將為相關表格內的《個人資料收集聲明》所列明的目的而予以使用、披露或轉移。

(d) 透過對公眾諮詢文件作出回應的意見而收集的個人資料，將為相關諮詢文件內的《個人資料收集聲明》所列明的目的而予以使用、披露或轉移。

(e) 在"投訴表格"內提供的個人資料，只會在與投訴有關（例如可能需要向被投訴人士／公司披露資料）、為了履行我們的法定職能，或法例容許或有所規定的情況下使用、披露或轉移。如投訴人提供的資料不準確或不齊全，有關投訴的處理可能會受到影響。

如有需要，本會將向投訴人寄發授權書，要求投訴人以書面授權本會披露其在投訴內所提供的資料，而投訴人須簽署該授權書並交回本會。如沒有接獲投訴人的回覆，本會可能無法採取進一步行動處理有關投訴。

投訴人如欲將身分保密或不希望其個人資料用於與投訴有關的用途，必須致函下述地址通知本會的個人資料私隱主任。在此情況下，本會可能無法採取進一步行動處理有關投訴。

(f) 回應刊登在本會網站上的招聘廣告的求職者所提供的個人資料，用於處理該求職者的工作申請及與招聘有關的用途，以及除非法例容許或有所規定，否則有關個人資料不會未經你的同意而用作其他用途、予以披露或轉移。

4. 瀏覽本會網站時收集的資料

(a) 當你瀏覽本會網站時，有關你到訪的資料將以一項"點擊紀錄"的形式記下，而該項紀錄可能會顯示你的互聯網規約（IP）地址及曾瀏覽的網頁，但不會收集任何可辨識你身分的個人資料。我們會將有關資料用作統計用途，以及用來維護和改良本會網站。

(b) 請注意，我們會在你瀏覽本會網站時使用曲奇檔案（Cookies）。曲奇檔案是儲存於你的電腦硬碟上的數據檔案。當你瀏覽本會網站時，我們會在你的瀏覽器上自動安裝及使用曲奇檔案。在本會網站上使用的曲奇檔案類型有工作階段曲奇檔案（Session cookies）和持久曲奇檔案（Persistent cookies）。使用曲奇檔案的目的是幫助我們提升網站的性能和用戶體驗。

本會網站所使用的曲奇檔案不會收集或儲存可識別的個人資料。你可以更改你的瀏覽器或互聯網安全軟件的設定，以拒絕接受曲奇檔案。不過，如果你拒絕接受曲奇檔案，便可能無法使用或啟動本會網站上的某些功能（例如用戶調查）。

5. 保留資料

本會收集及持有的不同類型個人資料都有不同的保留期限。我們會採取一切合理可行的措施，確保個人資料不會保留超過為達致使用或擬使用有關資料的目的（或任何直接相關目的）所需的時間，惟法例容許或有所規定者除外。

關於透過本會網站收集的個人資料：

(a) 在"聯絡我們"一欄內提供的個人資料，將於任何跟進行動結束後第90天自動刪除，但如屬投訴個案，所提供的資料則會按本會為妥善履行職能的需要而保留一段適當時間。

(b) 在登記使用訂閱服務時提供的個人資料，將於取消使用該項服務後第90天自動刪除。

(c) 在任何牌照申請表格、個人資料聲明、周年申報表、更改資料通知書及任何其他要求提供資料的表格（透過本網站上的表格以電子方式或以紙張形式提交）內提供的個人資料，均會按本會為妥善履行職能的需要而保留一段適當時間。

(d) 在回應公眾諮詢文件的意見書內提供的個人資料，將按本會為妥善履行職能的需要而保留一段適當時間。

(e) 在"投訴表格"內提供的個人資料，將按本會為妥善履行職能的需要而保留一段適當時間。

(f) 回應刊登在本會網站上的招聘廣告的求職者所提供的個人資料，在有關申請不成功的情況下，會在申請截止日期起計六個月後銷毀。

本會並沒有提供網上設施讓你刪除或更正本會持有的個人資料。

有關個人資料的任何查詢，或查閱或更正個人資料的要求，均應以書面形式向以下組織提出：

電郵：uniletsbefd@gmail.com

備註：然而，請留意，凡有投訴人向本會披露資料，即使本會的政策是在任何可行的情況下均不應向外界透露投訴人的身分，但如該項資料是為某些與執法及規管有關的目的而持有或使用的話，本會根據《個人資料(私隱)條例》第58條獲豁免而不受第3及6項保障資料原則（使用及查閱個人資料）所管限。因此，不論投訴人有否作出授權，本會仍可為該等目的而使用有關資料。該等目的包括防止、排除或糾正（包括懲處）不合法或嚴重不當的行為，以及保障公眾免受因提供財經服務的人的不誠實行為、不勝任、不良行為或嚴重不當的行為而導致的財政損失。

最後更新日期: 2022年11月9日